‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫- يجب أن تدع الآنسة (كرينغل) وشأنها‬
‫- علي أن أعرف‬
‫هل تشعر بشيء تجاه فتاتي؟‬
‫يا للهول!‬
‫- مَن أرسلك؟‬
‫- أتريد أن أخبر (باندرسلو) أنك تسعى وراءه؟‬
‫- أنا (بروس واين)‬
‫- (سيد باندرسلو)‬
‫يستحق سكان (غوثام) معرفة‬
‫أن هناك قاتلاً متسلسلاً بينهم‬
‫سألاحقك‬
‫يقتل أحباء أي شرطي يحقق بأمره‬
‫هل تودين الرقص؟‬
‫صباح الخير‬
‫كيف نمت؟‬
‫الساعة التي نمناها؟‬
‫رائعة‬
‫هل أنت جائعة؟‬
‫أعددت فطيرةً‬
‫لا، شكراً لك‬
‫اشربي القليل من القهوة على الأقل‬
‫دعيني أخبرك عن اليوم‬
‫الذي خططت إليه من أجلنا‬
‫- أظن أنني سأغادر فحسب‬
‫- انتظري‬
‫استمتعنا الليلة الماضية، صحيح؟‬
‫ابقي‬
‫- أصغ، ليس عليك فعل هذا‬
‫- فعل ماذا؟‬
‫الليلة الماضية في الحفلة‬
‫تظاهرت بشكل جيد‬
‫لكن دعنا لا نتظاهر‬
‫أن هذا أكثر مما هو عليه‬
‫(باربرا)، لا أتظاهر معك‬
‫أريدك أن تبقي معي‬
‫لا أظن ذلك‬
‫أصغي‬
‫انتظري‬
‫دعني‬
‫انظري، كنت أتظاهر معك‬
‫لكن ليس كما تظنين‬
‫الليلة التي تقابلنا بها‬
‫كنت سأقتلك‬
‫هذا ليس مضحكاً‬
‫لكن بعدها رأيت‬
‫شيئاً بك يا (باربرا)‬
‫رأيتك على حقيقتك‬
‫أنت المرأة التي كنت أبحث عنها‬
‫أنت تكذب‬
‫سأدعك تذهبين الآن‬
‫وستجلسين وتتناولين الفطور معي‬
‫لا!‬
‫لذا سنقوم بالأمر بالطريقة الصعبة‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- لم أكن بحال أفضل، هل رأيت (هارفي)؟‬
‫لا، هل تعرف شيئاً عن (باربرا)؟‬
‫لم يجدوا جثتها بعد‬
‫لذا هناك احتمال أنها لا تزال حيةً‬
‫- متى كانت آخر مرة نمت بها؟‬
‫- لا أدري‬
‫- آخر مرة أكلت بها؟‬
‫أعرف ما هو أفضل من محاولة‬
‫دفعك إلى النوم‬
‫- لكن عليك حقاً تناول شيء ما‬
‫- لست جائعاً‬
‫(جيم)!‬
‫هذا ليس ذنبك‬
‫فعلت هذا، ضغطت على (لوب)‬
‫أرسل الغول ورائي ولم أتوقف‬
‫والأسوأ من ذلك معرفتي بأنني أعرضك‬
‫للخطر، لم أفكر في (باربرا) حتى‬
‫- كنت تنفذ عملك‬
‫- لكن كان علي معرفة ذلك‬
‫كيف؟ لم تكونا معاً‬
‫هل تلوم نفسك على نسيان حبها؟‬
‫(لي) إنها مسؤوليتي‬
‫لا يمكنك قول شيء قد يغير ذلك‬
‫أياً ما سيصيب (باربرا) مسؤوليتي‬
‫- أفهم ذلك‬
‫- (جيمبو)‬
‫قابل السمسار (جايك)‬
‫كان يتفاخر في الشارع‬
‫أنه يعرف هوية الغول‬
‫أستمر بإخبارك يا رجل‬
‫كذبوا عليك‬
‫- لا أعرف شيئاً‬
‫- أجل، سنرى بشأن ذلك‬
‫حسناً‬
‫لا جثة، لا جريمة...‬
‫لا، لم أره من قبل‬
‫نظن أن هذا قاتل متسلسل‬
‫يدعى الغول‬
‫اختطف امرأة وسيقتلها‬
‫ما لم نجده أولاً‬
‫- هذا مؤسف‬
‫- لتفهم فقط‬
‫السيدة على المحك‬
‫صديقة عزيزة لنا‬
‫على فرض أنني رأيته من قبل‬
‫كم تستحق؟‬
‫أجل، تعرف...‬
‫إذا كان عليك تقييمها بالدولار‬
‫(هارفي)، سأنتهك سياسة إدارية‬
‫في تقنيات الاستجواب‬
‫أظن أنني رأيت بعض الكعك المحلى‬
‫في الخارج واسمي مدون عليها‬
‫هدّئ من روعك‬
‫لا داعي للاستعجال‬
‫عمل (جايك) نادلاً في ملهى‬
‫يدعى (ذا فوكسغلوف)‬
‫قال إن الغول كان زبوناً منتظماً‬
‫ولا يستطيع إعطاءنا موقعاً‬
‫أجل، لأنهم لا يستخدمون‬
‫الموقع نفسه مرتين‬
‫- تمهل، هل تعرفه؟‬
‫- ليس شخصياً‬
‫(ذا فوكسغلوف) فاخر وفخم جداً‬
‫يجب أن تعرف أحداً يعرف أحداً آخر‬
‫- أجل، ربما أعرف أحداً‬
‫- هل تقصد (بينغوين)؟‬
‫تعامل مع ذلك المهرج أكثر وسيملكك‬
‫ليس لدي خيار آخر‬
‫يحتجز الغول (باربرا)‬
‫دعني أسأل بعض الناس خذ وقتك‬
‫ونم قليلاً، أنت منهك!‬
‫كانت المرأة الأولى الأصعب‬
‫لكن لم يكن ذنبها‬
‫لم تكن المرأة المناسبة فحسب‬
‫لم أستطع أن أدعها تذهب أيضاً‬
‫ومع ذلك عززت تصميمي‬
‫على عدم التوقف حتى أجد توأم روحي‬
‫الشخص الذي أستطيع مشاركته بكل شيء‬
‫أظن أن ذلك الشخص أنت يا (باربرا)‬
‫لكنني أحتاج إلى مساعدتك‬
‫لذا فلنبدأ مجدداً، هيا بنا‬
‫أوصل ساعي بريد هذا لك‬
‫يا سيد (بروس)‬
‫شكراً لك‬
‫حسناً، سأخرج‬
‫هل تريد صحبة؟‬
‫للتعرف على (ريجي)؟‬
‫لا، لا أظن لك‬
‫من الأفضل أن أقوم بالأمر بمفردي‬
‫آسف يا (ألفريد)‬
‫أعرف أنه كان صديقك‬
‫هذا غير منطقي فحسب‬
‫(ريجي) يرمي نفسه هكذا‬
‫قلت إنه سقط من نافذة‬
‫ربما كان يشرب وفقد توازنه‬
‫كان (ريجي) أسطورةً‬
‫يمكن أن يكون ثملاً للغاية‬
‫ويسير على حبل بهلوان‬
‫في النهاية، لا يهم كيف كان‬
‫سأحرص على أن يحصل‬
‫على توديع ملائم‬
‫أراك هذه الليلة يا سيدي‬
‫"آمل أن تجد ما تحتاجه‬
‫كن حذراً، (سيلينا)"‬
‫ماذا؟‬
‫هل لا يزال رئيسك لا يثق بشركائه؟‬
‫تدعى إجراءات واجبة‬
‫يريد أن أتفقد المكان فحسب‬
‫لذا انظر، أعد صلصة اللحم‬
‫لدي حفلة مميزة اليوم‬
‫لا تدعيني أشغلك‬
‫يا لها من مغفلة!‬
‫"وضعت المسدس أسفل المنضدة‬
‫والرشاش خلف الطاولة"‬
‫كل ما على (كونور)‬
‫ورجله فعله هو قتله‬
‫أتى اليوم أخيراً‬
‫(ماروني)...‬
‫(جيم)، سررت برؤيتك‬
‫بم أدين لهذه المفاجأة الرائعة؟‬
‫أحتاج أن أعرف مكان (فوكسغلوف)‬
‫وأحتاج إلى دعوة‬
‫هناك أحد في مزاج جيد‬
‫هل يمكنك مساعدتي؟‬
‫نعم أم لا‬
‫(جيم)، أحب علاقتنا التعاونية‬
‫لكن بدأت أشعر‬
‫أنها من طرف واحد قليلاً‬
‫حسناً، أدين لك بخدمة‬
‫- تدين لي بالفعل‬
‫- إذاً أدين لك بخدمة أخرى‬
‫كل شيء مكشوف‬
‫يجني (فوكسغلوف) الكثير من المال‬
‫لبعض الأصدقاء المهمين...‬
‫هل تظن أنك تعرف من أنا؟‬
‫ما أنا قادر عليه؟‬
‫ليس لديك فكرة‬
‫اليوم يوم مهم من أجلي‬
‫لذا سأوافق على طلبك‬
‫لكن أيها المحقق، تذكر كلماتي‬
‫تدين لي بخدمة كبيرة‬
‫هذا قسم العمليات المادية‬
‫يدير قسم العمليات المادية‬
‫الخدمات اللوجستية للشركة‬
‫- وإدارة ملكياتنا وكل...‬
‫- عذراً‬
‫- أحتاج إلى استخدام غرفة الاستراحة‬
‫- بالطبع يا سيد (واين)‬
‫إنها هنا تماماً‬
‫شكراً لك‬
‫يقع ملهى (فوكسغلوف)‬
‫في بناء (كلوندايك) قديم في (مايفلاور)‬
‫- هل لديك بطاقة؟‬
‫- أجل، لكن بطاقة واحدة فقط‬
‫أفكر أن تذهب وتتظاهر‬
‫أنك زبون وتجد شيئاً لضبطهم‬
‫ثم نضغط عليهم حتى يتكلموا‬
‫إرسالي حركة ذكية‬
‫لا يمكن إلا أن تبدو كالشرطي‬
‫إذا ارتديت بدلةً زرقاء‬
‫هل لديك شيء لارتدائه؟‬
‫- ستحتاج إلى الاندماج‬
‫- لا تقلق‬
‫ضبط (ألفاريز) بعض الرجال يهربون‬
‫بدلات إيطالية الأسبوع الماضي‬
‫وسقطت بعضها في خزانتي‬
‫بينما كانت في طريقها إلى قسم الأدلة‬
‫آسف لأنني تركتك بمفردك لكنك احتجت‬
‫وقتاً للتفكير لتقبل أن هذا كان حقيقياً‬
‫بالمناسبة، هذه الغرفة عازلة للصوت‬
‫لذا لا تعذبي نفسك‬
‫انظري إلي‬
‫يداي ترتجفان‬
‫لم يحدث هذا لي من قبل‬
‫مع أي امرأة أخرى كانت هنا‬
‫هل تعلمين السبب؟‬
‫أنت مريض نفسي‬
‫لا أعلم ما تفكر به‬
‫لأنه لطالما علمت بطريقة ما في أعماقي‬
‫أن الأخريات لم تكن مناسبات‬
‫لم تكن مناسبات‬
‫أريد أن ينجح هذا يا (باربرا)‬
‫أنت خائفة‬
‫لا بأس‬
‫سيجدني (جيم)‬
‫الطريقة الوحيدة التي تغضبينني بها‬
‫هي ذكر اسمه‬
‫اشربي هذا‬
‫إنه ماء، جسمك جاف‬
‫(باربرا) تعالي إلى هنا‬
‫أريد أن تري شيئاً‬
‫(باربرا)، أحبك‬
‫أحبك كما لم يحبك أحد يوماً‬
‫لكن إذا حاولت الهرب‬
‫سأعلقك في السقف وأخرج أحشاءك‬
‫تعالي إلى هنا الآن‬
‫هل هؤلاء...‬
‫حين تبحثين عن الحب‬
‫عليك تقبيل العديد من الضفادع‬
‫لكن يجب أن أكون ممتناً‬
‫لقد قدنني إليك‬
‫كل هؤلاء النساء‬
‫هل متن هنا؟‬
‫هل قتلتهن هنا؟‬
‫أجل‬
‫لا تقلقي، سأحررك‬
‫أنت المناسبة يا (باربرا)‬
‫أنت المناسبة‬
‫"(سيد باندرسلو)"‬
‫مرحباً يا (بروس)‬
‫كنت أتوقع قدومك‬
‫منذ أن استعارت صديقتك مفتاحي‬
‫حتى أنني ألغيت رحلتي‬
‫هل تريد البسكويت؟‬
‫حين كنت صغيراً، كنت أتناول البسكويت‬
‫دائماً حين تتاح الفرصة‬
‫عينت رجلاً ليقتل (ألفريد)‬
‫عينت صديق الوصي عليك‬
‫لاكتشاف ما تعرف‬
‫لم أقصد الإساءة إلى أحد مطلقاً‬
‫أخبرت المجلس أنك قضية مميزة‬
‫أنك ستحتاج إلى التكلم بشكل مبكر‬
‫التكلم‬
‫(بروس)، حين يصل أعضاء عائلة‬
‫(واين) إلى عمر معين‬
‫- يتم شرح بعض حقائق الحياة والعمل...‬
‫- ترتكب شركات (واين) جرائم جدية‬
‫أجل‬
‫هذه شركة متعددة الجنسيات‬
‫تعمل في مئات السلطات القضائية‬
‫نفعل ما بوسعنا لندمرها كلها‬
‫إذا كان ذلك يعني جني الأرباح‬
‫لذا...‬
‫- هل تعترف بذلك؟‬
‫- مثل أبيك‬
‫أتى بملفاته السرية يطالب بالعدالة‬
‫في البداية ثم غير رأيه‬
‫أنت تكذب‬
‫أتى والدك ليفهم حقيقة هذا العمل‬
‫كما فعل والده وكما فعلت أنت‬
‫كان أبي رجلاً صالحاً‬
‫لديك الفرصة لتعيش حياة سعيدة‬
‫الحياة التي أرادها والدك‬
‫ووالدتك لك‬
‫أتوسل إليك أن تعيد النظر‬
‫- عذراً‬
‫- (لوشوس) ادخل، يا (بروس واين)‬
‫قابل أحد أصغر مدرائنا التنفيذيين‬
‫(لوشوس فوكس)‬
‫هناك موظف علاقات عامة في الخارج‬
‫يبحث بيأس عن هذا الشاب‬
‫إذاً من الأفضل أن تلم شملهما‬
‫(بروس)، لا تنس البسكويت‬
‫سأقول لك شيئاً الآن وسأقدر ذلك‬
‫إذا أبقيت وجهك ثابتاً بشكل مثالي‬
‫هناك كاميرات في كل مكان‬
‫أعرف لأنني وضعتها هناك‬
‫ما سأقوله يجب أن يبقى سراً عميقاً‬
‫بيني وبينك‬
‫كنت أعرف والدك بشكل وثيق‬
‫كان رجلاً صالحاً‬
‫لم يكن الرجل الذي كانت تعتقده الشركة‬
‫لا أفهمك‬
‫(بروس)، كان والدك صاحب مبدأ ثابت‬
‫أبقى كل شيء مخبأ داخله‬
‫هذا كل ما سأقوله‬
‫حظاً موفقاً‬
‫- سيد (نيغما)؟‬
‫- آنسة (كرينغل)؟‬
‫هلا تفتح الباب من فضلك؟‬
‫لحظة واحدة‬
‫أحتاج إلى ملفات قضية (هيندريكس)‬
‫أجل، (هيندريكس)‬
‫انتظري هناك تماماً‬
‫(هيندريكس)، (هيندريكس)...‬
‫- (هيندريكس)!‬
‫- يا للعجب! ماذا حدث له؟‬
‫موت عرضي في مصنع‬
‫صفائح معدنية، منشار صناعي‬
‫رجل مسكين‬
‫لا أعلم كيف تقوم بهذا العمل‬
‫الموت حولك‬
‫أجل، لا بد أن يملك الشخص‬
‫حس فكاهة‬
‫- الملف؟‬
‫- أجل‬
‫سيد (نيغما)، هل يحتمل‬
‫أنك رأيت (توم)... الضابط (دورتي)؟‬
‫كان يفترض أن نتناول العشاء‬
‫الليلة الماضية ولم يأت، لست متفاجئة‬
‫- لكن لم أره اليوم‬
‫- ولا أنا‬
‫اعذريني، علي العودة إلى العمل حقاً‬
‫- الآن‬
‫- حسناً‬
‫يا للهول!‬
‫- أنت متأكد أن المسدسات هناك‬
‫- وضعها (بوتش) بنفسه‬
‫هل تتذكر ما ستقول لـ(ماروني)‬
‫قبل أن تنفذ عملك؟‬
‫لم أفهم مطلقاً الهدف من إخبار‬
‫رجل شيئاً ما قبل قتله مباشرةً‬
‫لكنك لست أول من يطلب ذلك‬
‫أقدر أنك تسلّيني‬
‫كيف تعرف أن السيد (ماروني)‬
‫سيكون في هذه الحانة في هذا اليوم؟‬
‫أتابع أحدث الأخبار‬
‫"يطلق اليوم سراح‬
‫القاتل المأجور (تومي بونز)"‬
‫ها هو ذا، (تومي بونز)‬
‫تسع سنوات في السجن ويبدو‬
‫مظهرك أفضل أيها الحيوان الضخم‬
‫اعتنيت بنفسي‬
‫- كنت آمل أن تتذكر‬
‫- تعال إلى هنا‬
‫أصغ، تترك السجن‬
‫وتأتي إلى حانة (ليديا) لتناول العشاء‬
‫هذا التقليد، أهلاً بك في المنزل‬
‫(ليديا) انظري من أتى‬
‫أهلاً بك في (فوكسغلوف)‬
‫متعة الليلة على وشك البدء‬
‫أظن أنني وصلت في الوقت المناسب‬
‫سيداتي وسادتي‬
‫انتباه من فضلكم‬
‫أعلم أنكم كنتم تنتظرون‬
‫بلهفة متعة الليلة الأساسية‬
‫لذا فلنرحب على طريقة (فوكسغلوف)‬
‫بـ(إنغريد) و(غاريث)‬
‫مرحى!‬
‫لا‬
‫لا!‬
‫شرطة مدينة (غوثام)‬
‫لا تتحركوا‬
‫خاصةً أنتما الاثنان‬
‫(باربرا)؟‬
‫استيقظي يا (باربرا)‬
‫استيقظي‬
‫تعالي إلى هنا‬
‫لا تبكي‬
‫لا داعي للبكاء، حسناً؟‬
‫ستقتلني‬
‫- هل تريدين أن أقتلك؟‬
‫- لا‬
‫قولي لي من أقتل‬
‫ماذا؟‬
‫ما زلت لا تصدقين أنني أحبك‬
‫تظنين أنني مجنون‬
‫لا بأس‬
‫أرى الحقيقة، أرى حقيقتك‬
‫أرى أنك أمضيت كل حياتك‬
‫في محاولة كبحها لكن لا يمكنك‬
‫إنها قوية جداً‬
‫أظهرتها لي في تلك الليلة‬
‫أريد رؤيتها تتحرر‬
‫أريد أن أحررك‬
‫هل تظن أنه إذا جعلتك تقتل أحداً‬
‫سأصبح مثلك؟‬
‫هذا جنوني‬
‫تقولين ذلك لأنك لا تعرفين‬
‫كيفية الحياة من دون خوف‬
‫لكنك ستتعلمين‬
‫قولي لي من تريدين أن أقتل أو...‬
‫رغم أن هذا يفطر قلبي‬
‫سأقتلك فوراً‬
‫لا أستطيع‬
‫لا أستطيع، لا أستطيع!‬
‫قولي لي من أقتل‬
‫هل تديرين هذا المكان؟‬
‫- أبحث عن هذا الرجل‬
‫- اعتقلني إذا أردت، لا أتكلم عن زبائني‬
‫اتصال واحد بالجريدة‬
‫وسيرسلون مراسلاً إلى هنا‬
‫سأدع كل واحد من زبائنك‬
‫يظهر أمام الكاميرات‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫تكلم مع (سالي)‬
‫هل تعرفينه؟‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫أنا متأكدة‬
‫قال إن اسمه (جايسون)‬
‫كان لطيفاً‬
‫حالما صعدت إلى سيارته‬
‫وضع غطاءً على رأسي وقيد معصمي‬
‫أخذني إلى شقته‬
‫هناك حيث فعل هذا‬
‫لا أعلم لماذا أفلتني‬
‫- متى حدث هذا؟‬
‫- منذ تسع سنوات‬
‫ارتكب جريمته الأولى العام قبل ذلك‬
‫كان يشق طريقه‬
‫لماذا لم تلجئي إلى الشرطة؟‬
‫لقد لجأت، كنت عاهرة‬
‫وكان رجلاً ثرياً من دون اسم‬
‫هل هناك أي شيء آخر‬
‫يمكنك إخبارنا به؟‬
‫أي شيء عن شقته؟‬
‫أصغر تفصيل قد يساعد‬
‫المصعد داخل الشقة تماماً‬
‫يمكنك رؤية المدينة‬
‫كنا في وسط البلدة‬
‫وكان هناك لافتة مضيئة كبيرة‬
‫على البناء المقابل‬
‫استطعت قراءة أربع أحرف فقط‬
‫(و) و(ي) و(ا) و(ل)‬
‫(لويال) أو (رويال)؟‬
‫(رويال)‬
‫فندق (غوثام رويال)‬
‫إنه في وسط البلدة، (تينث) و(غانزلي)‬
‫شكراً لك يا (سالي)‬
‫عدني حين تجده‬
‫لا تعتقله، اقتله‬
‫أعدك بذلك‬
‫- خرج منذ ساعتين‬
‫- يا أصدقاء، هذه حفلة خاصة‬
‫جئت لأبدي احترامي‬
‫(كونور) من الشمال الشرقي المتوحش‬
‫ماذا يريد العجوز (فالكون) الآن؟‬
‫يبعث السيد (فالكون) سلامه‬
‫وهديةً صغيرةً لك ولـ(تومي بونز)‬
‫في هذا اليوم السعيد‬
‫فتشه‬
‫اعذر طبيعتي المرتابة‬
‫بالطبع‬
‫يجب أن تكون أكثر حذراً‬
‫تعال إلى هنا‬
‫دعني أر هذا‬
‫يا للعجب‬
‫المشروب المفضل لدي‬
‫- أخبر (فالكون) أنني أقدر مبادرته‬
‫- كان يعرف السيد (فالكون) أنها مناسبة مميزة‬
‫لدينا وقت للشراب‬
‫(ليديا)؟ نريد كؤوساً جديدة من فضلك‬
‫مع الهدية رسالة‬
‫حقاً؟ ما هي؟‬
‫يريد أن تعلم أنه لم يكن من السهل عليه‬
‫اتخاذ قرار قتلك‬
‫- أيها الوغد‬
‫- لكن العمل عمل‬
‫هل تصدق هذا؟‬
‫مسدساكما فارغان‬
‫إذا لم تكن تلك إشارة من الرب‬
‫لا أدري ما هي‬
‫- أرجوك‬
‫- أغلق فمك‬
‫ستنقل رسالة إلى السيد (فالكون) مني‬
‫ستدعه يعلم أنك أخفقت‬
‫وستدعه يعلم أنني سأسعى وراءه‬
‫بالطبع، لا داعي أن تكون حياً‬
‫لتقول له ذلك‬
‫- (تومي)، قم بالواجب‬
‫- انتظر‬
‫أخفق (كونور)‬
‫لا يزال (ماروني) حياً‬
‫إنه خفيف‬
‫ألم تسمعني؟‬
‫لا يزال (ماروني) حياً‬
‫عليك مغادرة البلدة‬
‫وتفويت كل المتعة؟‬
‫كنت تعرف‬
‫أوقعته في الفخ‬
‫أخرجت الرصاصات من المسدسات‬
‫قبل أن تخبئها‬
‫إنها خدعة تعلمتها من (ماروني)‬
‫- لكن كان بإمكانك قتل (ماروني)‬
‫- هذا صحيح‬
‫لكن كنت سأظل تحت إمرة (فالكون)‬
‫وأصبح ذلك غير محتمل‬
‫لا، أفضل أكثر أن يكون (ماروني) حياً‬
‫وألا ألطخ يدي بالدماء‬
‫الضابط (دورتي)‬
‫ستتساءل إلى أين ذهبت‬
‫ربما رسالة‬
‫يمكنك توديعها‬
‫وأن تسديها نصيحة‬
‫شيء قد يجعلها تتخذ قرارات أفضل‬
‫في المستقبل‬
‫"(رويال)"‬
‫(جيم)‬
‫المنزل فارغ‬
‫لكن هناك شيء يجب أن تراه‬
‫هل ترى أي شيء خاص بـ(باربرا)؟‬
‫ربما لم تكن هنا قط‬
‫لا، كانت هنا‬
‫أستطيع شمّ رائحة عطرها‬
‫سنجد هذا الرجل‬
‫لكن عليك أن تجهز نفسك‬
‫أننا قد لا نصل في الوقت المناسب لإنقاذها‬
‫- هذا ليس خياراً‬
‫- إنه أكثر خيار مرجح‬
‫"اتصال من مجهول"‬
‫مرحباً؟‬
‫"المحقق (غوردن)‬
‫أفترض أنك من أطلقت الإنذار"‬
‫أيها الوغد، أين (باربرا)؟‬
‫"معي، بالطبع"‬
‫- إذا أذيتها...‬
‫- "إنها بأمان أكثر مما كانت معك يوماً"‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫- "لا تحتاج إلى حمايتك يا (جيم)"‬
‫"في الواقع‬
‫لم تكن بحاجتك مطلقاً"‬
‫- "أراك في الجوار"‬
‫- انتظر‬
‫- كان يقود‬
‫- إلى (تاهيتي) إذا كان ذكياً‬
‫لا، كان هناك ضجةً‬
‫ارتطام كما لو كان فوق جسر‬
‫سمعت صوت بوق‬
‫مثل بوق قطار‬
‫حسناً، أي جسر يمر بجانبه قطار؟‬
‫تباً، (وايت كروس)‬
‫لكنه قطار شمالي‬
‫شمالي؟‬
‫هناك حيث يعيش والداها‬
‫(باربرا) أرجوك، ماذا يحدث؟‬
‫ما يحدث أن ابنتك تستيقظ أخيراً‬
‫أرجوك؟‬
‫(باربرا)، نفعل هذا من أجلك‬
‫(جيم)‬
‫(باربرا)‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫لا يفترض أن تكون هنا‬
‫أين هو؟‬
‫ألقها، ألق السكين‬
‫أو سأطلق النار‬
‫القليل من الضغط وسأشق حلقها‬
‫لا أريد ذلك، هل تريد ذلك؟‬
‫سيكون كل شيء بخير يا (باربرا)‬
‫سيكون الأمر على ما يرام‬
‫إذا كنت تهتم بهذه المرأة‬
‫لم تكن ستلاحقني مطلقاً‬
‫- أحببتها أكثر مما فعلت يوماً‬
‫- ألق السكينة‬
‫لن أكون أنا من سيشق حلقها‬
‫أيها المحقق ستكون أنت‬
‫- ألقها‬
‫- (جيم)، أرجوك اتركنا بمفردنا فحسب‬
‫أيها الأحمق‬
‫(باربرا)، (باربرا)‬
‫- هل مات؟‬
‫- أجل، لقد مات‬
‫سيكون كل شيء بخير‬
‫انظري إلي يا (باربرا)‬
‫(ألفريد) لم أسألك مطلقاً‬
‫كيف كان يوم البارحة ورؤية (ريجي)؟‬
‫ليست تجربةً أود تكرارها حقاً‬
‫يا سيد (بروس)‬
‫لكن مجدداً (ريجي)‬
‫الذي عرفته مات منذ سنين‬
‫(ألفريد) لم أكن صادقاً معك‬
‫بعد أن أصبت‬
‫بحثت أنا و(سيلينا) عن (ريجي)‬
‫وعثرنا عليه‬
‫حقاً؟‬
‫لم يقفز أو يقع‬
‫دفعته (سيلينا)‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫أرسل (ريجي) من قبل رجل‬
‫يدعى (سيد باندرسلو)‬
‫يعمل (باندرسلو) في شركات (واين)‬
‫أعطانا (ريجي) الاسم لكن قال‬
‫إنه سيخبر (باندرسلو) بما كنا نفعله‬
‫أرى‬
‫والباقي؟‬
‫الحفل الخيري، كيف تمكنتما‬
‫من الدخول إلى مكتب السيد (باندرسلو)؟‬
‫سرقت (سيلينا) مفتاح الخزنة في مكتبه‬
‫ذهبت إلى هناك اليوم‬
‫وكانت فارغة‬
‫لكن كان (باندرسلو) ينتظرني‬
‫- ماذا فعل؟‬
‫- لا شيء‬
‫- لا شيء!‬
‫لكنه قال إن والدي وجدي...‬
‫كانا يعرفان بالأمور غير القانونية‬
‫التي كانت تقوم بها الشركة‬
‫واختارا أن يظلا صامتين‬
‫كان والدك رجلاً صالحاً‬
‫أعرف‬
‫لكن حتى الرجال الصالحين‬
‫لديهم أسرار‬
‫ها هو!‬
‫تهاني، أنت بطل‬
‫لن يدوم الأمر‬
‫سيكرهونني غداً من جديد‬
‫إذاً سأذكرهم‬
‫كنت تحاولين المساعدة البارحة‬
‫لم أستطع سماعك، آسف‬
‫لن أحاول تغييرك مطلقاً، إحساسك‬
‫بالمسؤولية إنه جزء مما أحب بك‬
‫ظننت أنك تحبين وسامتي‬
‫هذه دعابة‬
‫كنت خائفةً‬
‫كنت أخشى أن تصاب (باربرا)‬
‫وأن تلوم نفسك على حمايتي أولاً‬
‫ثم كان سينتهي ما كان بيننا‬
‫لم يكن تصرفاً بطولياً‬
‫بل كان تصرفاً أنانياً‬
‫(لي) أحبك أنت، وليس هي‬
‫إذا كان علي فعل الأمر مجدداً‬
‫سأحميك أولاً‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- أمسكت بسكين من طرفها الحاد‬
‫بالطبع فعلت ذلك‬
‫أرني‬
‫آنسة (كرينغل)؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫وصلتني رسالة من الضابط (دورتي)‬
‫غادر البلدة‬
‫"لا تنتظريني، استمتعي‬
‫وسأتصل بك حين أعود"‬
‫لم يستطع قول ذلك في وجهي‬
‫لماذا أختار غريبي الأطوار؟‬
‫أحياناً فيما يتعلق بالرجال‬
‫عليك قراءة ما بين السطور‬
‫تحتاج إلى شراب‬
‫أتمنى لك يوماً جيداً يا سيد (نيغما)‬
‫- اقرئي ما بين السطور‬
‫- "(ن ي غ م ا)"‬
‫أصغوا جميعاً‬
‫حدثت ثلاث هجمات منفصلة على شركات‬
‫(فالكون) في أجزاء مختلفة من البلدة‬
‫المشتبه به (ماروني)‬
‫وتم إلغاء كل الإجازات الآن‬
‫وسيعود كل العناصر للخدمة الفعلية‬
‫نحن في حرب إطلاق نار أيها الناس‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬